Página Huddle landing com elementos decorativos codificados

!

[Design da página com os elementos decorativos]
(./design/desktop-preview.jpg)




## Onde encontrar tudo. 

Sua tarefa é construir os designs que estão dentro da pasta '/design'. 

Você encontrará duas versões: mobile e desktop. 



Os designs estão no formato JPG. 

Em jpg ajuda a treinar a vista para melhor julgar o tamanho da fonte, espaçamento e margem.



Você encontrará todas as imagens necessárias na pasta 'images'.



Há também o guia-estilo.txt, que contém informações sobre cores e fontes.



## Construindo o projeto.
## 

Fluxo sugerido.


Processo sugerido:



1) Olhe para os designs e planeje uma estratégia de ataque. 
Isso ajudará a pensar que classes CSS precisará para tornar as coisas mais reusáveis.


2) Antes de adicionar qualquer estilo, estruture o HTML.


3) Escreva os estilos base, que são gerais, como: font-family e font-size.


4) Começe a adicionar os estilos, do topo da página para baixo. 

Somente vá para a próxima seção quando estiver satisfeito com a atual.
